Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
¡Oh, no!
¡Pun, estás jodido!
“Este par de zapatos es igual a mí”.
“Hermoso, encantador…”
“pero cayendo hasta el fondo.”
"Por culpa de un tonto."
“Y ese tonto...”
“Soy yo también.”
“Mi vida se está desmoronando por mi culpa”.
“Y probablemente sólo yo pueda levantarme de nuevo”.
“En el fondo, sólo puedo preguntarme…”
“si alguna vez habrá...”
“Alguien que me recoja…”
“y me devuelva al lugar donde solía estar.”
Buena elección.
Este es mi favorito de todos los tiempos.
(Nueva York, EE.UU.)
Señorita Punnakorn…
¿Sí?
¿Está bien, señorita Punnakorn?
Sí...
Estoy bien.
Así que… eso es todo.
Gracias por estar aquí hoy.
Nos pondremos en contacto contigo más tarde.
Gracias.
"¿Por qué carajo le diste el dinero primero?"
¿Qué debo hacer, Jieab?
“Dios mío, siempre eres así.”
"Nunca pienses las cosas bien."
¿Cómo iba a saberlo?
Nos conocemos desde hace dos años.
Además…
Él me ayudó mucho.
"2 años o 20 años, no significa que puedas confiar en él, ¿verdad?"
Sí, he aprendido la lección.
Y ahora, realmente quiero saber...
¿Dónde diablos está Phetai?
“Te tomó bastante tiempo entrar en razón.”
"Entonces, ¿cuándo fue la última vez que te envió un mensaje de texto?"
¿Ver?
Esta es la consecuencia de abandonar a tu amigo para irse a vivir al extranjero.
En el extranjero. Estados Unidos. Nueva York…
“La ciudad que lo tiene todo.”
“Moda, Ciudad de las Luces, gastronomía, naturaleza…”
Arte, museos, ferias de arte, galerías, Broadway.
Aquí está. La ciudad de mis sueños.
“Por eso elegí estudiar diseño aquí”.
“Y por la otra razón...”
Le causé algunos problemas a mi hermana mayor.
Pero ese no es el punto.
Por ahora lo más importante es Phetai.
Juego de palabras, cásate conmigo.
¿De qué estás hablando?
Vamos, nos casaremos sólo de nombre.
Quieres la ciudadanía, ¿no?
Esta es la forma más rápida.
"Éste es Phetai."
“Está asociado con un amigo llamado Ohm”.
Abrieron un pequeño restaurante en Brooklyn.
Se llamaba "Comamos comida tailandesa".
“Hace dos años, un amigo me presentó a Phetai”.
“Vino a Nueva York cuando era joven”.
“Se casó con una mujer estadounidense y obtuvo su ciudadanía...”
“antes de divorciarse hace casi 10 años”.
“Y alquila una habitación en su casa para estudiantes tailandeses”.
¿Qué pasa con mi habitación?
“Y vine a compartir habitación con Phe...”
“¿Quién hubiera pensado que de repente...”
“un propietario…”
“se convertiría en mi futuro marido”.
Registraremos nuestro matrimonio.
Una vez que obtenga su tarjeta verde y ciudadanía...
Podemos simplemente divorciarnos.
Sé que este tipo de método existe.
Pero...
¿Realmente estará bien?
Todo estará bien...
Si somos lo suficientemente convincentes.
Vamos, confía en mí.
Es mejor que te cases con cualquier chico cualquiera...
Eso ni lo sabes
¿Cómo puedes confiar en alguien así?
¿Bien?
Pero aquí está el punto, Pun...
Hay algunos gastos por ello.
¿¡Un millón de baht!?
¡Eso es un millón, Pun!
¡Sí, por eso estoy tan ansioso!
Y sabéis lo que es importante...
Es el dinero que Prang me dio cuando me gradué.
"Mira, busca por todas partes hoy."
"Tiene que haber algo."
O si hay algo que pueda hacer para ayudar...
Sólo dime.
No quiero verte tan estresada,...
“Ya no me distraigo tanto así.”
¿Incluso?
"Oye, ¿Pun?"
Ni siquiera he terminado mi frase...
y estás perdido de nuevo.
No, no lo soy. Es solo que...
Creí ver a alguien familiar hace un momento.
Pero no importa.
“Ten cuidado, ¿de acuerdo?
¿Ya estás en casa?
Todavía no. Acabo de salir de la oficina.
¿Es esta la persona de la que me hablaste?
El que a menudo te sigue en el tren.
No estoy seguro.
Sólo he visto a esos tipos...
en el restaurante de Phetai y en el tren.
Nunca los he visto seguirme hasta aquí.
“Creo…”
“ese tal Phe debe haberse metido en problemas otra vez.”
“Por eso mucha gente lo está buscando”.
Estoy en casa.
"¿Alguien te sigue?"
No.
Está bien, tengo que irme, Jieab.
“Si pasa algo, llámame”.
Sí, no te preocupes. Eso es todo por ahora.
Madre…
¿A dónde diablos desapareció tu hijo?
"Mira, busca por todas partes hoy."
"Tiene que haber algo."
("Documentos importantes")
(“Documentos importantes”)
¿Contraseña?
Si...
¿No?
O tal vez...
1 2 3 4…
¡Sí!
Si es así ¿no tienes uno?
Phe.
¡Estúpido!
¿Reserva?
Bangkok...
¡Maldición!
Debe haber huido
con el dinero de regreso a Bangkok.
Eres su novia, ¿verdad?
No! No…
¡Quiero mi dinero de vuelta!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Maldita sea!
¡Vamos!
[Suena el teléfono]
¿Dónde está tu teléfono?
Dije…¿dónde está tu teléfono?
911. ¿Cuál es su emergencia, por favor?
¿Hola?
Alguien entró en mi casa.
Están tratando de matarme.
¡Ey!
Hurra...
Aquí tienes…
Vamos, sonríe un poco, niña bonita.
Regresaste a Tailandia
para ver a tus amigos.
Oye, acabo de recibir...
♪ Nong Pun, nom nom, buena chica y amiga ♪
¿Qué "Feliz Cumpleaños"?
¿De quién es el cumpleaños hoy?
¡Vamos, enciende la luz!
Estamos intentando organizarte una fiesta de bienvenida.
¿Qué fiesta de bienvenida? El cartel todavía dice…
"Felicidades"
No pudimos encontrar uno a tiempo.
Ayer tuvieron una ceremonia de graduación
en esta sala.
Así que simplemente lo hicimos.
Piénsalo como...
Felicitaciones por sobrevivir y estar vivo.
Si la policía viniera un poco más tarde.
I...
Me habría convertido en un fantasma en Brooklyn.
Oooh...
Vamos.
Piense en ello como entrar en una nueva vida.
Eso espero.
Ahora, come...
Nombre...
No, no quiero.
No seas un bebé.
¿Y cuál es el plan? ¿Volver a casa?
Tipos…
Mírame.
¡Mirar!
¿Cómo puedo regresar?
Y cuando regrese...
¿Qué le diré a papá?
¿Que me persiguió y me disparó la mafia?
Seguramente se asustarían.
[Sollozando]
Dale un poco de pastel.
Come un poco de pastel primero.
No...
Cuando estés deprimido, come dulces.
Nombre...
Sí, eso es. ¡A comer!
Comerse...
¿Es bueno?
Papá, ¿has sabido algo de Pun últimamente?
No, no lo he hecho.
¿Y tú, Prang?
¿Has hablado con tu hermana?
De nada.
La última vez fue cuando se
graduó con su maestría.
Pero su cumpleaños es el próximo mes.
¿Deberíamos invitarla nuevamente aquí?
Absolutamente, genial.
La extraño.
Probablemente esté ocupada buscando trabajo.
Pero hablaré con ella.
Disculpe…
Oh, estás aquí…
Hola papá.
- Hola mamá.
- Hola querida.
Te traje algunos bocadillos.
Gracias.
Bueno, mi chica favorita.
Hay dos chicas aquí, papá.
Estoy un poco herido ahora.
¿Qué es esto?
¿Llegué demasiado temprano?
De ningún modo, querida.
Si estás listo, puedes ir.
Bueno entonces me voy.
De acuerdo, querido.
Adiós.
Arrendajo...
No causes más problemas.
Envíame un mensaje de texto cuando estés en el condominio.
Adiós.
- Adiós, querida.
- Adiós.
¿Vas a invitar a Ploy?
Escuché que ya tiene planes.
Además…
Esta es nuestra cita.
Sólo estaba preguntando.
Cuando vamos allí...
La estratagema también está siempre ahí.
Bueno...
Espera un minuto...
Dijiste que ya no estabas celoso.
No lo soy.
¿En realidad?
Mmm-hmm...
No te creo.
No soy...
Porque soy así de preciosa para ti...
De ninguna manera podrías tener ojos para alguien más.
Tan seguro.
¿No debería ser yo quien dijera esto?
¿Quién se felicita así?
¿Y no soy preciosa?
Arrendajo...
Esperar...
¿Este es el pub del que hablabas?
Es el pub de Nop, amigo de Phetai.
Escuché que Phe lo ayudó a fundar el lugar...
Antes de ir a Estados Unidos.
¿En realidad?
Sí...
¿Podemos ir allí esta noche?
Tal vez...
Phetai podría aparecer allí.
¿Yo otra vez?
Te lo dije, no lo encontraremos.
Ya llevamos
unas cuantas noches inspeccionando el lugar.
No lo he visto en absoluto
Llevamos una hora parados aquí.
Ni siquiera he visto un solo pelo de la pierna de Phe.
¿No puedo ir a bailar un poco?
O tal vez…
¿Quieres beber algo?
Deja de quejarte.
Estamos aquí para ayudar a Pun esta noche.
Eso es lo que hacen los buenos amigos.
Para ser un espía tienes que integrarte,
¿no crees?
Estoy de acuerdo.
No me gusta tu cara
Oh, tu pequeño...
Incluso...
¿Estás bien?
Podemos regresar primero.
Estoy bien.
Probablemente sólo estoy un poco afectado por el jet lag.
Está bien, voy a...
Ve a lavarme la cara primero.
Vuelvo enseguida.
¿Puedes ir solo?
"¿Es ese Phetai?"
“Huele tan bien...”
¿Estás bien?
Estoy bien. Disculpe.
Eh...
¿Dónde están Best y Krit?
Fueron a buscar bebidas.
Al final, Krit se ha desgastado.
Es divertido, ¿sabes?
Simplemente satisfaciendo el impulso de Best.
Y después de esto...
Te ayudaré a encontrar información sobre la dirección de Nop.
Si podemos encontrar al dueño del pub, no...
Estoy seguro de que podemos rastrearlo hasta Phe.
Satisfaciendo el deseo de Best...
¿O tu propio impulso, Jieab?
De todos.
De todos modos no vamos a encontrar a Phe.
Vamos a divertirnos un poco.
Y celebrar tu regreso.
Sabes...
que he dejado de beber.
Esta noche, mantén a la monja dentro...
y dejó salir al pequeño demonio.
Nos encargaremos del demonio por ti.
No permitiremos que te metas en problemas con nadie.
No estoy bebiendo.
Vamos, sólo un poquito, Pun.
Soltarse no hará daño.
Mira a Best.
Es aún más salvaje, y eso está bien.
- Gracias por el cumplido.
- De nada.
¡No!
Incluso...
Vamos, sólo un poquito.
Acabas de llegar de la Ciudad de las Luces.
¿No has vuelto con nada?
Vamos, no te preocupes.
Esta noche, cuidaremos de ti.
¡No estoy bebiendo!
¡No!
No...
Bueno, ¡probablemente estará bien!
¡Oh, no!
¡Pun, estás jodido!
Buena elección.
Este es mi favorito de todos los tiempos.
No...
No los estoy robando
Esperar...
¿Quién eres?
¿Y yo qué hago aquí?
¿Secuestro?
¿Rescate?
O...
¿Parezco un ladrón?
Bien...
No precisamente.
Sería una larga historia.
Digamos que estabas muy borracho anoche.
Así que te traje aquí.
He lavado tu ropa.
Pero creo que...
El atuendo podría no ser apropiado para...
tomar un taxi o el skytrain a casa.
Si no te importa...
Puedes usar mi ropa.
El baño está por allá.
Siéntete como en casa.
Esperar,
Creo…
No deberías andar por ahí
con una manta así.
Deberías saber que soy...
Desnudo.
Tengo miedo de que te tropieces.
Estoy bien.
Y lo prometo...
que te pondré tu manta...
De vuelta a la cama, limpia y ordenada.
Si fueras tan amable de...
Déjame en paz.
Bueno.
No esperaba ningún invitado.
Así que no ordené.
Sólo me preguntaba...
Anoche...
Nosotros dos probablemente no…
No te preocupes.
Las marcas en tu cuerpo...
No son de estas cosas.
Estaré afuera...
y te dejo con tu tiempo privado
en el baño.
En caso de que recuerdes algo.
Bueno.
"¿Qué diablos pasó anoche?"
“Y esa mujer...”
¡Uf! No me acuerdo.
¿Qué?
“Para alguien que tiene resaca”.
Estrellarse...
No es de extrañar que me pareciera familiar.
Ploy Pitcha...
("Televisión Heartpop")
Ustedes dos pueden hablar primero.
Vuelvo enseguida.
Bueno.
¡Ey!
Vuelve a coquetear con mi Charles...
¡Y te daré una bofetada con un Dior!
¡Recuerde eso!
¡Enfocar!
Vuelve a coquetear con mi Charles...
¡Y te daré una bofetada con un Dior!
Lo sé incluso sin ver la serie.
Ella estuvo en una serie con Prang...
Deben estar cerca.
“No pude encontrarte...”
“Así que tuve que irme sin despedirme.”
“Por favor, póngase en contacto conmigo a este número...”
“para poder devolverte tu ropa”
"PD"
“Gracias por no dejarme...”
“Quedarme dormido con maquillaje en la cara”.
“De quienquiera que esté con resaca en este momento”.
Hola.
Ellos son...
¡Incluso!
¿Estás a salvo?
¿Dónde estás ahora?
He estado muy preocupado.
¡Tú!
Dijiste que me cuidarías bien.
¿Por qué me perdiste entonces?
Eres una persona, no un borrador de escuela primaria.
No puedes simplemente perderte.
Desapareciste por tu cuenta.
Te estábamos buscando por todas partes.
Ni siquiera pudimos dormir.
Sí, hablemos de eso más tarde.
Ven a buscarme ahora mismo.
¿Y tú dónde estás?
Estoy en un condominio…
(“La Deviana”)
¡El condominio de Prang!
Estoy en el condominio de Prang.
¿El condominio de Prang?
¿Entonces estás en el condominio de Prang?
Pero llamé a Prang anoche…
Ella dijo que no estabas allí.
¿También llamaste a Prang?
¡Estaba preocupada!
¿Qué se suponía que debía hacer?
Tienes suerte de que no haya llamado a tus padres.
Hablaremos de eso más tarde.
Pero ahora mismo,
tienes que venir a buscarme, rápido.
Trae mi ropa, mis cosas…
Todas mis cosas personales.
Porque ahora estoy tomando prestado el teléfono de otra persona.
Me siento mal.
Podemos hablar de todo lo demás aquí.
Y lo más importante...
traer comida...
Mucho.
Tengo hambre.
Eso es todo.
Incluso...
Ey...
Mi teléfono...
¿Puedo recuperarlo?
Lo siento.
“¿Por qué? ¿Me presionan tan fuerte?”
Parece que tienes mucha hambre, Pun.
¿Me lo vas a decir?
¿Por qué viniste aquí?
Tú primero.
Dime…
¿Qué pasó anoche después de emborracharme?
Tu diosa interior salió.
Una vez que estás borracho, nada puede detenerte.
Aquí te contaré lo que pasó.
¿Salud?
“Espera un minuto…”
"¿Quién es este tipo?"
"Solo un tipo que intentó ligar contigo."
“Déjame continuar...”
¿Tienes algún problema con mi amigo?
No es asunto tuyo.
¡Qué!
Entonces ¿qué vas a hacer?
"En realidad eso era un dedo medio, no un pulgar".
¡Uf, qué dramático! ¿Para qué molestarse en censurarlo?
Por favor no le hagas nada a mi esposa.
¡Vaya! ¿Cómo llegaste aquí? ¡
Vete!
¿Quién demonios eres? ¡
¿Por qué has vuelto?
¡Ir!
¿Estas todavía de vuelta?
¡Irse!
¿Estás jugando conmigo?
¡No te metas conmigo!
¡Incluso!
¡Oh!
Eso es todo.
La estrella de la facultad cuando está borracha...
Es solo un perro.
¡Ay!...
Si vas a vomitar, hazlo bien.
¡Guau! ¡Guau!
¿Hola?
¡Qué!
¿Y cómo está Best?
¿Si? Está bien.
Estaré allí enseguida.
Tú...
Voy a ir a ayudarlos.
Quédate aquí, no vayas a ningún lado.
Mmm-hmm.
Vuelvo enseguida.
¿Está bien, hola?
Y cuando volví a buscarte...
Te habías ido.
Y...
¿Cómo están Best y Krit?
Esos dos están desmayados en mi casa.
Entonces, ¿me vas a decir...?
¿Por qué estás aquí?
Sabes…
¿Tema de estrategia?
Vuelve a coquetear con mi Charles...
¡Y te daré una bofetada con un Dior!
Sí.
Ella realmente es famosa, obviamente.
¿Por qué?
¿Conociste a alguna celebridad?
¿Ella es hermosa?
Ella es.
Hermosas sonrisas.
¡Aura infinita!
Huele bien.
Dios mío, juego de palabras.
¿Realmente la conociste?
¿O estabas borracho y empezaste a besarle el cuello?
Poder olerla así.
Oye, bueno...
Ella es quien me trajo aquí.
Y...
¿Te hizo algo?
Acabo de escuchar un rumor...
que ella está saliendo en secreto con chicas.
Bien...
Parece que ella me ayudó.
Pero...
¿Nos enrollamos? Estoy...
No estoy seguro.
Pero aquí está lo más destacado.
Antes de salir de su habitación...
¡Encontré una foto de la mamá de Phetai!
¿Está seguro?
¿No se parecen las personas mayores?
No lo hacen.
He estado mirando su foto durante más de dos años.
Es como si ella fuera mi propia pariente.
Entonces, ¿estás diciendo...?
Esta estratagema...
¿Sabe qué pasaría si?
Es posible.
Y si investigamos a Ploy Pitcha...
Quizás podamos descubrir dónde está Phetai.
Incluso...
¿Por qué estás complicando las cosas?
Tu padre es un oficial de policía de alto rango.
¿Por qué no le pides ayuda?
No quiero que se preocupe.
Pero esto podría ser un caso de fraude, Pun.
Lo investigaré yo mismo.
Si no quieres ayudar,
está bien.
Bien.
Te ayudaré.
¿Y qué te hace estar tan seguro...?
¿Acerca de esta persona Ploy?
Instinto.
¿Cuántas veces tu instinto
te ha metido en problemas?
Pero esta vez estoy seguro, Jieab.
Que esta estratagema Pitcha...
Debe tener lo que estoy buscando.
¿Qué es eso de allí?
¿Dónde?
“Anoche entré en pánico.
Prang fue la primera persona a la que llamé”.
“Le dije accidentalmente
que estabas de nuevo en Tailandia”.
“Deberías hablar con Prang...”
“Debe estar muy preocupada ahora.”
¡Vamos a hacerlo!
Estrellarse...
“No sé cómo empezar a explicar...”
“lo que les hice a Prang y Jay.”
“Lo único que puedo decir es que
Prang estaba muy enojado conmigo en ese momento”.
“Eso me hizo huir
a Nueva York durante dos años.
“Aunque Prang llamó
y me explicó todo…”
“que todo fue un malentendido.”
"Aún es..."
“Es difícil para mí.”
“He imaginado este día muchas veces.”
“Me imaginé cómo sería hoy”.
Que me abriría con Prang.
Que lloraríamos a mares.
"O una escena donde Prang me regaña".
“Resulta que soy el único
que no ha seguido adelante”.
“Y qué más es…”
“Me siento aún peor por el dinero”.
Han pasado muchas cosas...
En los dos años que estuviste ausente, Pun.
Estoy muy feliz por ustedes dos.
Sobre lo que pasó en aquel entonces…
Lo lamento.
Incluso.
Ya no nos aferramos a ello.
¿Bien?
Y otra cosa…
Te lo dije, no fue tu culpa.
Tú, por favor, deja de pensar demasiado.
Me alegro de que estés de vuelta.
[Suena el timbre]
Oh, Ploy...
Estás aquí.
"Pero estoy seguro, Jieab."
“Que esta Ploy Pitcha...”
“Debo tener lo que estoy buscando.”
"¿Es ese Phetai?"
¿Estás bien?
("Próximo episodio".)
Entonces...
¿Qué pasó anoche?
¿Por qué terminé en tu habitación?
Llámame "P'Ploy" primero,
y luego te lo diré.
"En serio, ¿quién la incorporó a mi escena hoy?"
Un postre para decir gracias.
¿Cómo puede una persona ser tan innecesariamente linda todo el tiempo?
¿Tiene Ploy hermanos?
O...
¿Ella ya tiene novia?
¿Qué pasa con tantas preguntas?
¿Pasa algo?
Tengo un plan.
Solo usaré mi encanto por un rato,
Obtenga la información y luego retírela.
¿Realmente has pensado en esto?
La estratagema es como una flor que atrae a los insectos.
Sólo una dulce mirada de ella y la gente se agolpa.
¿Qué harás si realmente ella empieza a gustarte?
Ese día... creo que perdí un pendiente en tu habitación.
Para tu primera vez, Pun...
Deberías encontrar a alguien menos malvado que Ploy.
Por mucho que ella sienta por ti...
Te maldigo para que sientas cien veces más por ella.